Definimos una clase llamada HolaMundo la cuál contiene
un método estático que es público y se llama main,
este método no devuelve nada (devuelve void) y recibe
un arreglo de Objetos de tipo String (textos) y el
arreglo es llamado "args".

Dicho método main estático, es utilizado para marcar
una función (el método) que recibe los parámetros desde
la terminal (cuándo se ejecuta, dichos parámetros son el
arreglo de textos String[] args).

Y el cuerpo del método main es ejecutado. Por lo que
si el método contiene instrucciones, estas serán ejecutadas.

El objeto System nos permitirá interactuar con el sistema
tanto en su entrada estándar (System.in) y su salida estándar (System.out)
La salida estándar generalmente es la pantalla de la terminal dónde
se ejecuta el programa (en windows el símbolo del sistema).

La función println(...) toma un texto (String literal "...") y
lo imprime en la salida estándar.

El método público estático main se conoce como un "Punto de Ejecución"
o un "Método de entrada" y todas las clases que tienen un punto
de ejecución definido, se conocen como "Clases ejecutable".