1. Variables y Tipos de Datos
2. Condicionales y Enumeraciones (if, switch)
3. Iteradores, Arreglos y Listas (for, for-each)
4. Ciclos condicionales (while, do-while)
5. Clases y Objetos
6. Diseños de Clases
7. Agregación y Composición (relaciones entre objetos)
8. Herencia (superclase y subclase)

---

9. Interfaces, servicios y transacciones
10. Diseños de Componentes
11. Interfaz requerida y interfaz ofrecida
12. Conceptos generales de la Programación Orientada a Objetos

---

Prácticas y Proyectos