Objetos al momento de modelar/diseñar clases

1. Establecer los atributos mínimos generales
     - Identidad mínima (id)
     - Estado mínimo (nombre, precio, existencias)
2. Establecer los parámetros suficientes para inicializar TODOS los atributos
     - Diseñar el contructor/constructores con los parámetros suficientes
3. Los niveles de acceso
     - TODOS los atributos deberían ser privados
     - TODOS los métodos de escritura deberían estar protegidos
     - TODOS los métodos de lectura deberían ser públicos
          * Con excepción de los que se deseen proteger
